Класс Point - класс точки, содержит координаты X и Y.
Для класса определены метод для поворота и операторы для удобства работы с точками.

Класс Color - класс цвета, содержит поля R(res), G(green), B(blue).

Класс Shape является абстрактным классом, классом фигур, содержащим поля цвета, имени, id, от которого наследются классы фигур, 
которые необходимо реализовать.
В данном классе описаны также виртуальные методы, которые впоследствии будут определены в каждом наследнике.

Класс Triangle - класс треугольника, унаследованный от Shape
Задаётся тремя точками - вершинами треугольника. Реализована дополнительная функция поиcка центра треугольника.

Класс Ellipse - класс эллипса, унаследованный от Shape
Задаётся точкой центроа, двумя числами типа double - радиусами эллипса,  углом поворота главной оси эллипса.

Класс Hexagon - класс правильного шестиугольника, унаследованный от Shape
Задаётся центром, радиусом и углом поворота.